## Ход выполнения задания:

__1)__ При запуске компилляция прошла с предупреждениями - исправила ошибку в написании экспорта функции
__2)__ Запуск прошел (о чем говорило  'inited' в консоли), но не отображается карта. Отправилась изучать API Яндекс Карт, нашла пункт о задании размеров контейнеру - прописала в стилях CSS.
__3)__ Выяснила, что геообъекты на карте нигде не отображаются - проверила способ добавления объекта на карту (снова из API Яндекс Карт, objectManager). В коде  его не было - дописала.
__4)__ Объекты начали отображаться - но не там, где нужно. Проверила передаваемые координаты - поменяла местами параметры ширины и долготы в экспортируемой из mappers.js функции mapServerData.
__5)__ По заданию необходимо, чтобы дроны разного типа отображались разными цветами - работает.
__6)__ Близко расположенные дроны должны собиратсья в кластеры, цвет должно отобраджать наличие/отсутсвие неактивных дронов в кластере. Прверила: первый пункт выполняется - дроны в кластерах, при клике приближается масштаб и показываются отдельные дроны. При этом абсолютно все кластеры зеленого цвета. 
Снова обращаюсь к API Яндекс Карт, где нахожу: __а)__ как задается стиль кластеру, __б)__ что по умолчанию он отображает количество включаемых эелементов и их цвета - то, что нам и требуется. Нахожу в map.js  в фукнции initMap строку, задающую стиль кластерам, удаляю ее.
__7)__ При клике на объект должна всплывать информация о нем. Снова изучаю работу objectManager в API Яндекс Карт, откуда методом сравнения выясняю, что значение geoObjectOpenBalloonOnClick и geoObjectHideIconOnBalloonOpen надо заменить на true.
__8)__ Проверяю импортируемую функцию getDetailsContentLayout, т.к. окошко появляется, но без данных. В ней, при сравнении с документацией API обнаруживаю, что вместо обычных функций используются стрелочные. Исправляю код на то, как написано в API  - все работает. Выясняю причину - дело в особенностях работы this в стрелочных функциях. 
__9)__ В работе приложения осталось исправить отбражение соединения дронов - т.к. оно не отображается. При сравнении работы этого функционала у разных объектов выясняется, что не отображается ничего только у активных дронов, у неисправных же есть несколько точек на оси 0. Изучаю API Chart.js, импортируемую для отрисовки графика, в файле chart.js, из которого идет экспорт функции createChart. Сравниваю способы отрисовки самого графика - есть отличия. В том числе, в коде у оси Y  задан максимум 0. При этом в документации сказано, что этот параметр задавать необязательно. Поэтому параметр удаляю, после чего все графики отображаются как необходимо. 
__10)__ Прилрожение работает корректно. Приступаю к двум последним требованиям - единый кодстайл и удаление лишнего кода.
__11)__ Добавляю eslint со стандартным кодстайлом, наиболее объектиным, на мой взгляд. Автомачески исправляю ошибки по типу наличия лишних/отсутствия пробелов, переносов строки, замены двойных кавычек на одинарные и т.п.
__12)__ Добавляю конфигурации в eslint: environment - browser, добавляю глобальную переменную ymaps.
__13)__ Во время проверики eslint'ом всплыл файл popup.js, из которого лишь экспортируется функция, которая никуда не импортируется - удаляю файл, т.к. он, очевидно, не используется.
__14)__ Проверяю наличие лишнего, неиспользуемого кода, удаляю.


## В двух словах,
Принцип нахождения и исправления ошибок был такой:
- смотреть, что и откуда импортируется;
- изучать документацию незнакомых API;
- анализировать, что делает та или иная функция/строка кода;
- проверять, совпадает ли ее правильность с документацией, а также, совпадает ли задаваемый функционал требуемому (как,например, нужно ли переопределять свойства, заданные по умолчанию и пр.);
- исправлять, все, что не работает, либо работает неверно;
- удалять куски кода, которые нигде не используются.
